Сәлеметсіздер ме және менің күн сайын жаңадан қош келдіңіздер
Кэрри және менің аты-жөнім Джен
бүгінгі шоу туралы әңгімелесетін боламыз
Егер сіз күресіңізді қаласаңыз
Егер сіз қарсы күрес жатқан жақсы ноу
сондықтан реттеңіз
[Музыка]
және
Сәлеметсіздер ме және әр күн сайын жаңадан қош келдіңіздер
қайтадан күйге келтіргеніңіз үшін рахмет
Ельцы Джен кітабында біз әңгімелестік
екі түрлі нәрселер туралы
5-тарау Анани мен Сапфира
Елші өз қызметін бастайды
Сүлейменнің кіреберістігі адамдарды сауықтырады
Саддукейлердің парызшылдары шынымен ашуланған
Оларды түрмеде қалдырып, Ангел олардан шығарып тастады
бірақ олар ілімге қайта оралды
Құдайдың өздеріне айтқандарын дәл солай орындады
артқа шығып, осы жаңа сөздерді бөлісіңіз
Өмірді кешіру гелия мен Мәсіх
енді олар қайтадан шығарылды
билеушілерінің алдыңғы және олар деді
Эй, біз бұған айтқан жоқпыз
Елші атауға біз мойынсұнуымыз керек деді
Құдай орнына сізді және сол жақта
Кейбір үй тапсырмаларын соңғы магистр жазып аламын
29-тармақта адамға емес, Құдайға мойынсұну керек
билікті сіз беске қалдыруға тура келеді
Бұл заттардың айналасындағы басымдықтар
сіз Құдайдың астында болғаныңыз үшін жасай аласыз
Билік адамның билігі емес, мен де
бұл өткен аптада және онымен байланысты болды
сондықтан біз 33 / оқу көтеріп бара жатқан
33-ші тарауда яһуди басшылары естігенде
Осылайша біз бұл оқиғалардың бәрін көрдік
Құдай берген Құдайдың Киелі Рухы
Оған бағынғандардың бәрі де дәлел
33-тармақ сол кездегі сөздер дұрыс
Яһуди басшылары мұны естіген
ашуланып, оларды өлтіргісі келді
бірақ парызшылдар маты деп атады
Кездесуде Гамалий мен тұрдым
заң мұғалімі және барлық
Адамдар оны құрметтеді, ол бұйрық берді
елшілер кездесуді а
сонда ол Израиль халқы болатынын айтты
не істеу керек екенін мұқият қадағалаңыз
бұл адамдар мәртебесі пайда болған кезде есінде
ол керемет адам және 400-ге жуық адам екенін айтты
оған қосылды, бірақ ол өлтірілді
оның барлық ізбасарлары шашыраңқы болды
олар кейінірек адам ештеңе істей алдық
Яһуда атымен аталған Ғалилеядан келген
Тіркеу уақыты де оған рұқсат берді
өлтірілді және өлтірілді
оның барлық ізбасарлары шашыраңқы және т.б.
қазір
Сізге бұл адамдардан алыс болыңыз дейді
егер олардың жоспары шықса, оны жалғыз қалдырыңыз
адамның билігі сәтсіз болады, бірақ егер бұл болса
Құдайдан келген болсаңыз, сіз тоқтай алмайсыз
Оған қарсы күресуге тура келеді
Құдайдың өзі еврей басшыларымен келіседі
олармен сөйлесетінін айтқан Камайлио
Апостолдар оларды соққыға салып, оларға айтқан жоқ
қайтадан Исаның атынан сөйлеу
Олар жіберген Апостолды босатты
олар қуанышқа толы кездесу
азаптау құрметіне ие болды
Иса үшін Стрит күн сайын
ғибадатхана және халықтың үйлерінде
халықты оқытуды жалғастырды
Иса ізгі хабарды жариялады
Мәсіх де оның жақсы кеңестері жайында болды
егер олар бұл жұмыс болса, мұздай беріңіз
тіпті өздері де айналысады
сәтсіз, бірақ негізінен Құдай көмектескен болса
бұл адамдар мен періштені жіберіп , оларды алуға мәжбүр етті
түрмеден шығарсыз, сіз жай ғана боласыз
сіздің құйрығыңыздың иесін іздеп, ештеңе жоқ
иә, иә
бұл жерде жақсы нәрсе , өйткені бұл
Құдайға қарсы күресуге тырыспаңыз, иә
және бұл қызықты және ол сөйледі
шарап туралы кейбір нәрсені оқуға болады
Мысырдан шығу, бірақ менің ойымша Мысырға көшіп кетті
сондай-ақ Мысырдан шығу үшін тарауды шығады емес,
онда Құдайдың қалауы бәрін қозғайды
Исраилдіктер Мысырдан шығып, Құдай оларға берген
Фараон бортында болуы мүмкін, бірақ ол
Құдайға қарсы соғысып , жеңіске жете алмады
тіпті ол перғауын да мойындайды
кешікпей ол Қызыл теңіз түбіндегі иә
Құдай исраилдіктерді алып келгенде
Египет, және ол пробовали тырысамыз
Перғауынның жүрегінің жүрегін жұмсарт
әрі қарай әрі қарай жалғасады
өлім мен тұңғышты періште жібереді
Мысырдағы барлық ұлдар Фарра өлді
жақсы жақсы демалыс сияқты, Құдай оларды әкеледі
Қызыл теңіз фараондарының шетіне дейін
армия исраилдіктерден кейін келеді
Мұса Құдайдың шабуылынан шықты
Қызыл теңізде және исраилдіктерде
құрғақ жер, ол перғауынның әскері
олардан кейін жұмыс істейді және онда жоқ
Қызыл теңіз түбінде орналасқан
ол қазір айтқан сөзі
таңертеңгі сағаттар, Құдай қарады
Мысырдың армиясы арқылы
от пен бұлттағы тірек
Ал Мысырдың әскері абыржып
Құдай оларға қарсы соғысып, ол алды
олардың соғыс күймесінің дөңгелектерін алып тастаңыз
оларды қиындықтармен және қиындықпен қозғады
Мысырдың айтуынша, біз бетінен қашып кетеміз
Исраилдіктер Иеміз үшін олар үшін шайқасады
Египет құдайына қарсы соғысқан
олар үшін дұрыс күрес жүргізді
олар секілді дұрыс емес жекпе-жекті таңдады
сіз білесіздер ме, мысалы, күрес сияқты боласыз
сіз қайтадан шайқасаңыз, иә, бірақ мен
Сондай-ақ кейде ұнайтын нәрсені көруге болады
Қиындыққа тап болған уақыттар бұлай емес сияқты көрінуі мүмкін
Құдайдың мейірімділігі туралы әрекет, бірақ ол бірде
Құдайдың оларға беріп жатқандығы
Ох қарауға мүмкіндік беру
Міне, бақаның бақаның бөрегі бар
Осы заттар Енді сіздің ғой қайнатылған
айналдыру мүмкіндігі және сіз де болуы мүмкін
шын мәнінде құтқарылды және тіпті Иса
Матай Матайдың соңында
үлгімен бөлісу
жүзімдіктер мен адамдар болған жер иесі
ол жүзімдігін жіберіп, оны жіберді
Қызметкерлер барып, жеміс жинайды
Қайтып келіңіз, бірақ оның қызметшілері ұрланған
және өлтірілді және ол біз сияқты адам еді
осы жемісті бірге қуантыңыз
ол көбірек қызметшілерді жібергені үшін жібереді
және сол қызметшілерді жинап көріңіз
бұл адам ұрып-соғып, қаза табады
ол мен сияқты жердегі жерді жалға берді
Менің жалғыз ұлымды жіберемін деп ойлаймын
бұл менің баратын соңғы мүмкіндік
оны қол жеткізуге мүмкіндік ретінде жіберіңіз
жеміс алу және оны өзіңізбен бөлісу
бірақ олар өз ұлын өлтірді, өйткені олар
Ой, біз біз бара жатырмыз деп ойлаймын бара жатырмыз
Оның мұрасын иемденіп, Иса ұқсайды
және бұл сіз қалай ойлайсыз?
ол жердегі иелеріне айналады
Суретке түсіру үшін немесе
Фарисейлер шынымен де олар мұны айтты
ол сұрағына көп болады
оларды штабқа қоюға тырысады және ол ұқсас
иә, бірақ олардың мүмкіндіктері болды
Өйткені тарих арқылы Құдай жіберді
Пайғамбар «иә» дейді
өзіңнің белеңден айналдыраң, өйткені мені бұрыңдар
Мен сені және сені тыңдағандарды жақсы көремін
Онда өмір бар, бірақ бар
және бұл солай және жоқ
Гамалиел ол айтқанын айтып жатыр
Садиске жақсы қарап , ол сенің білетінін біледі
Ол тамаша нәрсе жасады, ол тамаша нәрсе жасады
Адамдар оған қосылды, содан кейін қайтыс болды
Яһуда адамдардың бақытты істерін жасады
Оның өлтірушілері оны өлтірді
Ұмытпаңыз, сондықтан күте тұрайық
қараңыз , бұл қалай жасалады, біз жоқ
шын мәнінде өте жақсы күте және де
біз бір минут кетіп, тоқтап қаламыз
үзіліс Мен жай сұрап ойлануды қалаймын
өзіңізге сұрақ қою қажет болуы мүмкін
Құдайды күте тұрғанда қалай жасаймын?
бұл бір нәрсе үшін емес , мүмкін, сіз болсаңыз
бір нәрсе күтіп, бірақ сіз қалай жасайсыз
іс жүзінде және біз кейін қайта оралайық
бұл хабарлар Джефф Вестхэм Йемен
жаңа әдемі веб-сайтты құру
сен қайда жақсысың, қорқыныштысың
актер бізді не істейді?
Ойын ойнау Арктиканың қай жерде екенін білмеймін
шын мәнінде жақсы ғимарат жасауы керек еді
Салқын веб-сайт сіз шынымен құрылады
сайттың біреуін орналастыру қажет
хостинг шотына қатысты нәрселер сіздікі
шектеулер қойғыңыз келмейді
Сіздің веб-сайтыңыз қаншалықты қиын екеніне сенімді
дискінің кеңістігінде сізде қанша электрондық пошта бар
оған қанша домен көрсетілуі мүмкін екенін ескеріңіз
біз сіз үшін таңғажайып мәміле жасадық
өте шектеулі уақытқа арналған бес нүктелік теледидар
/ dreamhost тек бес доллар және бір
Сіз барамыз айына өзгерген биттік
шексіз веб-сайтты шектеусіз хостингке ие болыңыз
хостинг қызметі туралы электрондық пошта тіркелгілері
сіз де тегін аласыз
домендік атау
бірақ өзіңіздің тыныштықты бұл ойға салу керек
Сіз жұмыс істеп жатқан керемет веб-сайт
Егер сіз өзіңіз қаласаңыз, сол жерде
сайтты құрастырыңыз
бес гбайт флеш түсі үміті ұмытпайды
ол туралы қағаздар жай ғана жасамайды
Эй бұл халықтың ең үздік мәмілесі
сіз бес доллар таба аласыз
бір айдағы өзгеріс бес нүктелік ТД /
Қоштасады, қоштасу үшін рахмет
біз кейбір болды соң, біз қайтып келе жатыр
Дженді күтіп тұрып, сізді бізбен бірге қалдырды
бізде жетекші ретінде қаншалықты жақсы
күтіп тұрғанымыз қаншалықты жақсы екенін көрдік
Мен оны шынымен табамын деп айту керек
күте тұру қиын және Скоттның бар-жоғын білу
егер біреу қоңырау шалатын болса, намазға жауап беріңіз
Мені қайтадан алу - бұл жай ғана ұнатқым келеді
бұл өз қолыма түсіріп, оны жасаймын
Болуы керек деп ойлаймын
бұл кешке мүлдем кінәлі деп ойлаймын
әрдайым нәрсені істегім келеді , мен өзімді аламын
тізімге кіріп, оны ұмытып кетейік
әлемдегі адамдар бұлай етпейді
үй сұрағыма жақсы жауап беремін
Ақ деп атайтын боламыз
баланы және қайын енін шақырыңыз
сол сияқты солдаттардың қайда екенін білесіз бе?
сіз күте тұра, мені көре алмайсыз
әкем жиі ғана ұстап күтіп айта еді
Сіздің атыңызды ұстаңыз , бұл дәлел
кейінірек тек пудингте болады
Күте тұрыңыз, Гамалиел айтады
бұл және оны сынап көрейік
бұл қызықты, өйткені сізде жоқ
шын мәнінде мұндай даналықты күтеді
бұл жағдай сияқты көрінеді
бұл адамдар неге қарсы шығуда
Иса мұны әрқайсысымен жасайды
айналаға айналуы керек
Иса Гамалиелді осылай істеп жатыр
тұрып, шын мәнінде жоқ деп айтыңыз
Бұл сынақтан Құдайдың бар-жоғын білейік
бұл күнді есту қызықты
өйткені сіз жақсы сияқтысыз, ол ол
Құдайдың шешімі туралы ол қай жерде екенін жақсы көреді
ал оның айтқандары өте даналық
иә келемін, өйткені мен келісемін
онымен күресуді қаламаймыз
Құдайдың құдіретіне қарсы әрекет етемін деп ойлаймын
біз жиі өз қолымызға түсеміз
Құдайдың жұмысын күтудің орнына
бұл шын мәнінде оның алдаған нәрселер
сондықтан да кейде заттарды итермелейтін деп ойлаймын
иә, бұл жұмысқа мүмкіндігі ме немесе жоқ па?
біз оларды итеріп қарым-қатынас орнына
Құдайдың бұл істе жұмыс істеуіне мүмкіндік беремін
жиі және жиі күресетінімді айттым
күтіп жүрді, сосын қалай таңқалдырды
Мен көп нәрседен айырылдым, өйткені мен оны алмадым
Құдайдың уақытын күтіп, содан кейін қанша адаммын
Менде бірдеңе бар, сондықтан мен өзіме ұшырасам
Құдайдың заманында жақсы нәрсе күтпеді
Сұрақ: ол сізді білетін дейді
бірақ егер ол Құдайдан келсе
сіз білетіндерді тоқтата алмайды
бұл маған ұнайтын шығарылым сияқты
Егер Құдай болса, онда сіз алмайсыз
Оны бұзып, оның әсерін білді
айналасында отырған адамдар сіз жасай аласыз
олардың мәдениеті мен оның ішіндегі күші
олар иә және әлі де қабілетті болды
деп ойлаймын, бірақ бұл Құдайдың егер бірде-бір ғой
Ол Құдайдан қорқатындықтан, маңызды мәселеге бара жатыр
бұл да игіліктің басы
ол иә, ол да оған қорқады екенін көрсетеді
ол кейбір нәрсені жасай алатынына таң қалды
дана шешім yes Иә, бұл өте
қызықты, сондықтан үй жоқ
жағдайға тап болғаныңызда таң қалдырады
онда сіз ойлаған емеспіз немесе жоқ
ешқандай тәңірлерге сенбеуі мүмкін емес
біреудің мүмкін емес екенін таңқалдырды
тұрып, ақылмен сөйлеңдер
Осындай жағдай құлағыңызды сақтайды
онда сізден біреу келуі мүмкін
иә иә иә, бұл құлақтарды күте алмайды
Ашу өте қызықты
онда олар онымен келіседі
олар шынымен жақсы кеңес берді
Апостолдар исраилдіктерді жібергісі және ол дейді
Апостолдардың ықпалы мүмкін
басқатырғыштар бөлігіне дейін
оның қатысуынан кетеді
Кеңес олардың саналғанына қуанды
оның аты үшін ұятқа қалу лайықты
Әр үйде күн сайын ғибадатханада
тәлім беру мен уағыздауды тоқтатпады
Иса олар Мәсіхтің адамы болған
миссияның ақыл-ойы және бұл мотивация
оларға бірақ жай, ол ойлауға сондықтан Crazy екен
олар кейін ғана соққыға жығылды
олар жаз өте жақсы, себебі бұл бір
Сіз айтқан нәрсе, ол деді
сен менің атымнан қудаланады
бұл фактіні күшейтеді деп ойлаңыз
Иисус Христос, өйткені ол бізді көтерді
өлгеннен кейін, бірақ ол бұл туралы айтты
осылай болатындай болады
өз сөздерін олар үшін дәлелдейді
«иә» болды, сондықтан дұрыс болды
артынан үйретуді жалғастырады
ғибадатханада және адамдар сияқты үйлерде
ол басына оралады
онда біз бірнеше аптадан бастадық
бұрын олар сидел және оқыту
Сүлейменнің кіреберісінде және емделушілерде
Олар не істегеніне қайта оралды
олар миссияға ұқсайды
Мен туралы ойладым өзгертуге және ұнайды болады
Мен түсініктеме жаздым
төртінші немесе бесінші және алтыншы тарау .
Мистер Миссэр және ол біреуін деді
Киелі Рухты толтырудың дәлелі
біреуі батылдық бар
тіпті қозғалысы жоқ
әділ адамдар мағыналы екенін мақтанышпен айтады
Арыстан олар Chrysler-мен дұрыс жасалды
және олар мұны батылдықпен және бар
Менің ойымша , мен жақсы көремін, егер бар болса, жақсы
Мен жайылымға кірдім
біреумен немесе сол сияқты ізімен бөліседі
Мен сияқты адамға деген сенімім сияқты
Мен нақты біреу туралы ойланамын
өткен уақытта жұмыс істеген және ол болған
Христиан дініне қарсымыз
және шын мәнінде бұл өте ашық
және сол сияқты ол сияқты көңілді болады
Мен және мен міндетті түрде көп болмадық
маған беруге Құдайға батылдық және сенім
сөздер сияқты айтқым келеді
Тек сіздер білесіздер, бұл бірдей емес
Рефлексия Апостолдар, сіз айтып отырғанымды білемін
иә, біз көп нәрсеге қол жеткізген кезде
бұл толықтық және қызықты
Өткен аптада біз әңгімелестік
Ричард бір маркалы, ол оған айтқан
әйелі Мен тұрып, егер Мен, бәлкім, бара жатырмын
қайтадан түрмеге барып, әйелі сияқты болды
Мен оны жақсы көргім келмейді
қорқақ иә Мен іш келеді, сондықтан емес,
ол ақшаны тұрғызды және ол бізді жоқ деп айтты
мұнда сіз такос білесіз және Иса бұл
Иса - Мәсіх және бұл сол сияқты
олар елшілердің істегендерін істеді
ұрып-соғып , босатылды
деді ол, және ол қайтып Петр
Петір Иса оған біраз уақыт берді
шын мәнінде қатты оқытып, шәкірттер кетіп қалды
олармен сөйлесіп, оларға:
Сен мені де, Петірді де тастап кетесің
біз қайда баратынымызды білмейміз
мәңгілік өмірдің сөздері және т.б.
кері өлеңдер 27 Петір мен басқа елшілерді
Адамға емес, Құдайға мойынсұну керек деп жауап берді
егер сіз мұны соңғы орындамаған болсаңыз
аптаны осы аптада жазғыңыз келеді
бұл сөздерді қағаз парағына қоюымыз керек
Құдайдың басшылығына емес, адамға билік беріңіз
бұл не сияқты бес басымдық
Сіз бара жатқан бес нәрселер
Мен жасаймыз Құдайға мойынсұнып шығып айтады
бұл иә, сондықтан біз қалаймыз
Сізге бұл үшін бізді шақырамыз, өйткені біз
Құдайдың бар екенін істеген кезде біз сенеміз
бізге бұл мүмкіндікті жасайды деп сұрады
Ол сенің керемет істеріңді арттырады
сенім мен оған көп адамдарды тартуға мүмкіндік береді
шын мәнінде неге біз жасайтынымызды жасаймыз
мұнда отыруға және сізді жігерлендіргіңіз келеді
Сіздің бетіңіз бен адамдарға кім айтып бергіміз келеді
Иса туралы білмеймін
және керемет Иса, бірақ одан да маңызды
Құдай сені жақсы көретінін және ол қалағанын қалайды
сізбен және сол сияқты біздің қарым-қатынасымыз
шын мәнінде бұл жауапкершілік
және ол біз үшін айқышта өлді
күнәларымызды мәңгілікке жұмсамаймыз
Тозақ - бұл күнәнің жазасы
Құдайға бірге мәңгілік өмір сүре алмады
аспан, өйткені ол әділ Құдай және Ол
бізді жақсы көреді де , біз үшін Джон мен дұға ете аласың
мүмкін тыңдаушылар немесе көрермендер үшін
Мүмкін болған Мәсіхті қабылдамадыңыздар
дана кеңес бермей тыңдады
Көктегі Әкеміз сізге көп рахмет
сіз берген мүмкіндік
біз басқа адамдарға айта аламыз
Сіз бұл сіз бізге айтып берді қандай
және әкесі біз батылдық сұраймыз
мұны сол кезде Жаратушы Ие болады
бүгінгі тыңдау
және сіз айтқым келеді, бұл не білеміз деп жүр
батылдығы түрі Мен мұндай келеді
Өмір Мен қалаймыз, мен оны пайдаланғым келеді
сонда Құдай Ие сені сұрайды
олармен кездеседі және олар мойындайды
Мен олардың Киелі Рухын сұраймын
олар Шығыс сияқты болғанда оларды босатып жібереді
батысқа қарай және толтыратын боласыз
Оларды Киелі Рухыңызбен және асығыңызбен
олардың өмірі өзгерді және жасалды
тамақтану Мен сіздің атыңыздан осы сұрайды
рахмет сізге тюнинг үшін рахмет
Осы аптада тағы да өзіңізді еркін сезін
біздің веб-сайтқа күнделікті теледидарды айықтырыңыз
бізге серіктестерімізге хабар жіберіңіз
бет және ғажайыпты тексеріңіз
бізді қолдайды және ұйымдар
бізді қолдайтын бизнес
сіз кез келген сауда-саттықты жасауыңыз керек
Біздің веб-сайт арқылы Amazon және бұл көмек
бұл шоуды қолдаймыз, оны жалғастыра береміз
біз сізбен бірге ризашылықпен айналысамыз
біз керемет апта және үміттенеміз
біз сізді келесі аптада бірдей көреміз
орын
[Музыка]
Сіз